حسناً، الآن، يذهب الكمال إلى تلك الطاولة، والبوجونغ يذهب إلى هناك.
تأكد من أن الكعك والبطاطس مرتبة في شكل عطلة ممتع!
يا رجل، شريك، أنا أحب هذا، ألا تحب هذا؟
بالتأكيد يا حمار هذه أفضل حفلة عيد الميلاد على الإطلاق
لأن هذا العام، الجميع سوف يغني أغنية عيد الميلاد المفضلة لديهم.
سمعت أن عائلة (شريك) ستغني
أجل - أجل -
لا مزيد من اللعب له.
إنه وقتي المفضل من السنة
مع الحفلات والحفلات والسيدر في البراميل لكل من هنا
(شريك) ، انظر، وجدتُ كائنًا حقيقيًا في القمامة
أنا لستُ عُشّاً، أنا (رومبلستسكين) ، أخرجني من هذا القفص!
-لذا يمكنك الهرب مجدداً؟
مرحباً يا (ولف) ، هل تعجبك هذا؟
مصنوع من سحر جديد يسمى "البلاستيك"
نعم، إنه يُخيفني
يا خنازير، يجب أن تجربي كرات التفاحة الحشرية المريحة
لا شكراً، نحن على نظام غذائي
نحن أصدقاء سمينين
نحن نتجه إلى...
الطقس في ملابس السباحة!
تحركوا أيها الخنازير لا يوجد شيء لتأكله هنا
يا رفاق، هذا ليس مكاناً للنوم استيقظوا، استيقظوا
إنه أكثر موسمات الحرارة من كل الموسم
حيث لا ينتهي المتعة أبداً وأقرب أصدقائي
هناك الكثير هنا في القاعة
سأكون مصدومة إذا لم ينتهي هذا بمشاجرة
انتباه، انتباه، انتباه، الجميع!
أريد أن أشكركم جميعاً على حضوركم في عطلتي
"تغني عن عيد الميلاد"
أتمنى أن تكوني قد قمتِ بتدريب غنوتك
أكثر من أن (جريتشيد) تنظف أسنانها
لا تحتاجين لأسنان
سيكون هناك تفاحة للطرد
كعكة الفاكهة القديمة - و النكاح
و الألعاب مليئة بالمرح في العطلة
سيكون هناك حلوى و هدايا
- و جوارب للجميع
إنه وقتي المفضل من السنة
و لن ترغب في الرحيل لأنكم جميعاً لو صدقتم
"سانتا" سوف يكون هنا قريباً
إنه وقتي المفضل
أين تعلمت كيفية القافية؟
عيد الميلاد هو وقتي المفضل
من العام
نعم
هذا شعور جيد من سيغني بعد ذلك؟
حسناً، إذن أعتقد أنني سأغني أغنية أخرى
إزالة البندق الكبير
مليئة بالجمال لوجباتنا الخفيفة
الفطريات والفساد الشجري
أرفع الحشرات على الحافلة
كيف نحب أن نأكل
دودة وملعومات وملعومات
إنه يجلب مثل هذه الفرح و هو حلوى مع مخمور المسموق على رأسه
لذا الحشرات القوخة ليلق القارب
جربوا نزلة الكريكت لدينا
و كيف أحب فطيرة الفئران
إنه دائما يجعلني أرنب
"أقدموا ضفدعًا، "
طعم "رويدكيل" رائع جداً
أجنحة الزهور و أوراق العنكبوت هي الطريقة المثلى لتناول الطعام
في قريتي، كان موسم العطلات حول تورون،
الرقص في الفلامنكو، والسيريناد المريخ الحلو من هذه الأغنية.
"فلس ناڤيدس"
لدي "فلايس نيفيد" معطفي يحتجز
و عيناي تصبح حزينة
أريد غطاء برق نظيف في عيد الميلاد
"قراطية برقصة بشرة لطيفة لعيد الميلاد"
شامبو لطيف وملعقة لعيد الميلاد
لوقف الحكة
لا تمانع إن فعلت - ليس تحت حراستي -
إنها مجرد كعك ليست حقيقية
ماذا تعرف عن كونك حقيقياً؟
لا شيء
حسناً، الجميع، لننهي الأمر
قصة أسطورة، قصة أسطورة، قصة مسلية
سعد بعد و سعد فعل
رجال الثلج، كما تعلمون، الرجال والحمار الذين يتحدثون
و صبي دمية مصنوع من الخشب
"أبراكادابرا" ، طباخ
"العودة إلى المنزل بحلول منتصف الليل لأن سانتا في موعد"
الجبن الذي يُسعدُ ذلك يَبْدو سيئ جداً
هذا يجعل عيد الميلاد سعيدة
سأحضر لك بـ (بونسيتيا)
كما نحن جميعاً نحطم الشجرة
وقت القط القطط الحذاء و الوقت القبعة
وملء من الفحم لي
"المتفوقة"
- أوجري ريح الآن - ريح!
{i>أزعجوا الأرصفة بصوت عال
"هوف" و "بيفن" في ثوب الجدة
هذا القصة الخيالية القصة المرحة
هذا هو حجر القصص القصص
هيا يا جماعة سأخرجكم
لن يأكلك أحد هذا العام
عيد ميلاد سعيد
و شكراً لجعل حفلة الغناء الخاصة بي في عيد الميلاد